من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٢٨–٥–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ صلاح عمار
لا إله إلا الله
ما لنا رب سواه
هو من ندعو ونرجو وله تعنو الجباه
لا إله إلا الله
سيدنا محمد رسول الله
صلى الله عليه وسلم
حقاً وصدقاً ويقيناً
لا إله إلا الله وحده لا شريك له
له الملك وله الحمد
وهو على كل شيئ قدير
سبحان الواحد الأحد
سبحان الفرد الصمد
سبحان الذي لم يلد ولم يولد ولم يكن له كفواً أحد
سبحان الأول
هو الأول والآخر والظاهر والباطن وهو بكل شيء عليم
عفوك ورضاك يا رب
اللهم ألبسنا ثوب التقوى والإيمان يا رب
لجلال وجهك كلنا رباه
طوعاً
طوعاً نردد أنت أنت الله
أنت الإله
أنت الإله الواحد الصمد الذي خلق الوجود
الصمد الذي خلق الوجود
الذي خلق الوجود وليس تم سواه
أنت الذي تعنو الجباه لذاته
ومهابة ومهابة لا تبتغي إلاه
أنت العليم
أنت العليم بكل ما حوت الدنا حقاً
وما يخفى عليك مداه
أنت العليم
أنت العليم بكل ما حوت الدنا حقاً
وما يخفى عليك مداه
الكون أجمعه رهين مشيئة عليا
تبارك من بها أنشأه
كل بأمرك
يا رب
كل بأمرك ذا الجلال
كل بأمرك ذا الجلال مسخر
ما بين كن
كل بأمرك ذا الجلال
مسخر ما بين كن فيكون حيث تراه
فالله أعطى كل شيء خلقه
في الدين والدنيا وقد سواه
الصلاة والسلام عليك
يا سيدي يا رسول الله
يا من بالمدينة المنورة أسكنك الله
الصلاة والسلام عليك
يا نور الهدى
عليك وعلى آلك وأصحابك أجمعين